Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Río de sangre]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basado en la novela del mismo nombre de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episode 3]
[Episodio 3]
This is the first
Esta es la primera
of those three hidden weapons,
de esas tres armas ocultas,
Cries of 1,000 Birds!
¡Gritos de 1.000 pájaros!
Yu.
Yu.
What are you up to again?
¿Qué estás haciendo de nuevo?
Do you truly intend to kill me?
¿De verdad quieres matarme?
The same bewitching spell
El mismo hechizo hechizante
won't work
no funcionará
on me again.
En mí otra vez.
Tell me the motive
Dime el motivo
of your Patriarch,
de vuestro Patriarca,
and I'll spare you.
y te perdonaré.
I told you before.
Ya te lo dije antes.
I don't know any bewitching spells.
No conozco ningún hechizo hechizante.
If you actually had feelings for me,
Si realmente tuvieras sentimientos por mí,
that means you've fallen for me.
Eso significa que te has enamorado de mí.
Demoness,
Demonio,
do not spout such nonsense!
¡No digas esas tonterías!
Wait!
¡Esperar!
Can you use another hidden weapon instead?
¿Puedes utilizar otra arma oculta en su lugar?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I'll be pricked by all these needles.
Me pincharán todas estas agujas.
I'll meet an ugly end, you know?
Voy a tener un final feo, ¿sabes?
Can you use something else
¿Puedes usar algo más?
that won't let me meet an ugly end?
¿Que no me dejará tener un final feo?
Or use something
O usa algo
that can let me die while preserving my looks?
¿Que me pueda dejar morir conservando mi apariencia?
What is this?
¿Qué es esto?
This is the Blood Rose.
Esta es la Rosa de Sangre.
Although
A pesar de
it might look silver to you,
Puede que a ti te parezca plateado,
once it penetrates
una vez que penetra
your body,
tu cuerpo,
your blood will flow into its petals,
tu sangre fluirá entre sus pétalos,
dyeing it red.
tiñéndolo de rojo.
It'll form a beautiful rose.
Formará una hermosa rosa.
So, you're the leader of the Blood River Spider Shadow Sect,
Entonces, eres el líder de la Secta de las Sombras de la Araña del Río Sangriento,
Kui.
Si.
How's your injury?
¿Cómo está tu lesión?
I would've died for real
Habría muerto de verdad
had you come a few moments later.
Si hubieras venido unos momentos más tarde.
Trap him with the 1000-Spider Array.
Atrapalo con la Matriz de 1000 Arañas.
I suppose I have to see
Supongo que tengo que verlo
the rest of your hidden weapons next time.
El resto de tus armas ocultas la próxima vez.
Yu,
Yu,
the Tracking Spider that you owned
La araña rastreadora que poseías
started getting excited all of a sudden.
Empecé a emocionarme de repente.
I knew that you would be near.
Sabía que estarías cerca.
Luckily, you made it in time.
Por suerte llegaste a tiempo.
Is your injury okay?
¿Está bien tu lesión?
It's nothing too serious.
No es nada demasiado grave.
Tang Lianyue
Tang Lian Yue
went easy on me.
Fue amable conmigo.
If not,
Si no,
I might've been dead.
Podría haber estado muerto.
After all,
Después de todo,
he's one of the Four Guardians of Tianqi City.
Es uno de los Cuatro Guardianes de la ciudad de Tianqi.
He's a top martial arts expert.
Es un gran experto en artes marciales.
Luckily, he's the one you encountered.
Por suerte, él es el que conociste.
Tang Lianyue, the Xuanwu Guardian,
Tang Lianyue, el guardián de Xuanwu,
always hated killing.
Siempre odié matar.
Nonsense.
Disparates.
He spared me
Él me perdonó
because
porque
he fell for me at first glance.
Se enamoró de mí a primera vista.
Your blind confidence
Tu confianza ciega
is actually growing stronger.
En realidad se está haciendo más fuerte.
I'm serious.
Lo digo en serio.
Just now, he said
Justo ahora dijo
that I cast a bewitching spell on him.
que le lancé un hechizo hechizante.
Yu,
Yu,
do you think I know any bewitching spells?
¿Crees que conozco algún hechizo hechizante?
Most of the women in the Mu family excel at bewitching spells.
La mayoría de las mujeres de la familia Mu son expertas en hechizos de hechicería.
However, I suppose you don't know any.
Aunque supongo que no conoces ninguno.
The Xuanwu Guardian targeted me because he fell for me.
El guardián Xuanwu me eligió porque se enamoró de mí.
I must be charming, then.
Debo ser encantador entonces.
Let's drop the topic for now.
Dejemos el tema por ahora.
Changhe sent many people
Changhe envió a mucha gente
to obstruct me while I was on my way here.
para obstruirme mientras venía hacia aquí.
He knew all about
Él sabía todo sobre
our movements.
nuestros movimientos.
He even delivered a message to Tang Lianyue.
Incluso le entregó un mensaje a Tang Lianyue.
That means he has planted a mole
Eso significa que ha plantado un topo.
within Spider Shadow.
dentro de Spider Shadow.
We have to return to the Patriarch
Tenemos que volver al Patriarca
as soon as possible.
lo antes posible.
Yu.
Yu.
Has it never occurred to you
¿Nunca se te ha ocurrido?
that I might be
Para que yo pudiera ser
the mole?
¿el lunar?
That's not funny.
Eso no tiene gracia.
I'm not joking.
No estoy bromeando.
I did hesitate before.
Lo dudé antes.
Although
A pesar de
I haven't managed
No lo he conseguido
to do something
hacer algo
that will go against the vow I made back then,
Eso iría en contra del voto que hice en aquel entonces,
Yu,
Yu,
I hesitated.
Dudé.
I'm starting to doubt
Estoy empezando a dudar
the meaning of our existence.
El significado de nuestra existencia.
Yu.
Yu.
You grew up together
Crecieron juntos
with Changhe.
con Changhe.
But this time,
Pero esta vez,
do you two have to
¿Ustedes dos tienen que?
fight each other?
¿pelear entre sí?
I swore a vow when I joined Spider Shadow.
Hice un juramento cuando me uní a Spider Shadow.
I won't let anyone
No dejaré que nadie
threaten the Patriarch's safety
amenazar la seguridad del Patriarca
until the day I die.
Hasta el día que muera.
Of course I remember that.
Por supuesto que lo recuerdo.
Joining the Spider Shadow
Uniéndose a la Sombra de la Araña
is the biggest honor for a member of Blood River.
Es el mayor honor para un miembro de Blood River.
Once the Patriarch's poison is neutralized,
Una vez neutralizado el veneno del Patriarca,
and he rules over the Three Families again,
y vuelve a gobernar sobre las Tres Familias,
the head of the Su family will rescind his order.
El jefe de la familia Su rescindirá su orden.
By then,
Para entonces,
we won't need to
No necesitaremos hacerlo
go against each other.
van uno contra el otro.
Who's there?
¿Quién está ahí?
I'm Su Muyu
I'm Su Muyu
of the Su family.
de la familia Su.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I cannot
No puedo
accept this mission.
Acepta esta misión.
It's been many years
Han pasado muchos años
since anyone dared
ya que alguien se atrevió
to reject the mission
rechazar la misión
the Soul Reapers' Hall had assigned.
El Salón de los Segadores de Almas había asignado.
Even the Patriarch
Incluso el Patriarca
cannot change our decision.
No podemos cambiar nuestra decisión.
What's your excuse
¿Cuál es tu excusa?
for rejecting us?
¿Por rechazarnos?
I don't feel like accepting it.
No tengo ganas de aceptarlo.
That's not your decision to make.
Esa no es una decisión que tú puedas tomar.
But I know why you're doing so.
Pero sé por qué lo haces.
Zhang Taicheng, the Governor of Luonan,
Zhang Taicheng, gobernador de Luonan,
was rumored
se rumoreaba
to be an excellent official who loved his people.
ser un excelente funcionario que amaba a su pueblo.
When the south was struck by a flood,
Cuando el sur fue azotado por una inundación,
every prefecture
cada prefectura
lined their pockets.
se llenaron los bolsillos.
He was the only one who opened the granaries
Él era el único que abría los graneros.
to aid the people.
Para ayudar al pueblo.
Not only that,
No sólo eso,
but he also reported their corruption
pero también denunció su corrupción
to Tianqi City,
a la ciudad de Tianqi,
forcing Tianqi City
Forzando la ciudad de Tianqi
to send their inspectors here.
para enviar a sus inspectores aquí.
That's how the people were able to survive.
Así fue como la gente pudo sobrevivir.
He's a good person.
Él es una buena persona.
Therefore,
Por lo tanto,
you don't wish to kill him.
No deseas matarlo.
Such audacity!
¡Qué audacia!
Once you receive the writ of the Soul Reapers' Hall,
Una vez que recibas la orden del Salón de los Segadores de Almas,
you have to kill your target, even if he's the emperor.
Tienes que matar a tu objetivo, incluso si es el emperador.
Whether he's good or bad doesn't matter.
No importa si es bueno o malo.
You're an assassin.
Eres un asesino.
You aren't a saint.
No eres un santo
I won't accept it.
No lo aceptaré.
Relay a message to the head of the Su family.
Transmite un mensaje al jefe de la familia Su.
Deem him a traitor.
Considérenlo un traidor.
Kill him.
Mátalo.
Kill him!
¡Mátalo!
If the old fool of the Su family isn't willing to kill him,
Si el viejo tonto de la familia Su no está dispuesto a matarlo,
I'll do it.
Lo haré.
Calm down.
Cálmate.
Look.
Mirar.
One of his friends has arrived.
Uno de sus amigos ha llegado.
Greetings, Three Officials.
Saludos, Tres Oficiales.
Su Changhe,
Su Changhe,
also known as the Undertaker.
También conocido como el Enterrador.
The rising prodigy of the Su family.
El prodigio en ascenso de la familia Su.
You stand shoulder to shoulder with Su Muyu.
Estás hombro con hombro con Su Muyu.
Shoulder to shoulder?
¿Hombro a hombro?
That means I'm inferior to him.
Eso significa que soy inferior a él.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Su Muyu is a great buddy of mine.
Su Muyu es un gran amigo mío.
He wanted to set a rule
Quería establecer una regla
for the Soul Reapers' Hall about how he would accept missions.
para el Salón de los Segadores de Almas sobre cómo aceptaría misiones.
My buddy has a set of rules called the Three Refusals.
Mi amigo tiene un conjunto de reglas llamadas Las Tres Negativas.
He refuses to accept missions of massacre,
Se niega a aceptar misiones de masacre,
missions without cause,
misiones sin causa,
and missions against his will.
y misiones contra su voluntad.
And I, Su Changhe,
Y yo, Su Changhe,
wish to set a rule too.
Deseo establecer una regla también.
You two
Ustedes dos
are still green.
Todavía están verdes.
You think you can set up a rule here?
¿Crees que puedes establecer una regla aquí?
Even the Patriarch doesn't have the right to do so.
Ni siquiera el Patriarca tiene derecho a hacerlo.
It seems
Parece que
the Soul Reapers' Hall
El Salón de los Segadores de Almas
must keep you guys in check today.
Debo mantenerlos bajo control hoy.
The other two officials, please wait.
Los otros dos funcionarios, por favor esperen.
I wish to hear about
Me gustaría saber sobre
the kind of rule
el tipo de regla
you wish to set.
desea configurar.
This is the rule I wish to set.
Esta es la regla que deseo establecer.
For the missions that Su Muyu wouldn't accept,
Para las misiones que Su Muyu no aceptó,
I'll accept them all.
Los aceptaré todos.
You went to the Soul Reapers' Hall a few days ago.
Fuiste al Salón de los Segadores de Almas hace unos días.
Why did you go there?
¿Por qué fuiste allí?
Of course I went there to negotiate a deal on your behalf.
Por supuesto que fui allí para negociar un trato en su nombre.
You're bad with your words.
Eres malo con tus palabras.
The Soul Reapers' Hall isn't the Patriarch.
El Salón de los Segadores de Almas no es el Patriarca.
They only acknowledge the rules.
Sólo reconocen las reglas.
They don't care about the sword you wield.
A ellos no les importa la espada que empuñes.
No wonder it's as if they've acknowledged
No es de extrañar que parezca que lo han reconocido.
the three rules I set.
Las tres reglas que establecí.
Naturally.
Naturalmente.
I've always been eloquent, you know?
Siempre he sido elocuente, ¿sabes?
If they don't yield, you'll beat them until they do.
Si no ceden, los golpearás hasta que lo hagan.
If that's the case,
Si ese es el caso,
I suppose you're eloquent in your own way.
Supongo que eres elocuente a tu manera.
Don't tell me
No me digas
you actually fought them.
En realidad luchaste contra ellos.
I merely analyzed
Yo simplemente analicé
the pros and cons for them.
Los pros y contras para ellos.
The Soul Reapers' Hall keeps tabs too, you know?
El Salón de los Segadores de Almas también lleva la cuenta, ¿sabes?
Killing you
Matándote
doesn't benefit them in any way.
No les beneficia de ninguna manera.
Be honest with me.
Sea honesto conmigo.
Did you agree
¿Estabas de acuerdo?
to some of their conditions?
¿A algunas de sus condiciones?
You have your own means.
Tienes tus propios medios.
I have my own means as well.
También tengo mis propios medios.
Just trust me.
Sólo confía en mí.
[Jiuxiao City]
[Ciudad Jiuxiao]
"My sword shatters the nine heavens,
"Mi espada destroza los nueve cielos,
[Li Hanyi, Xueyue City]
[Li Hanyi, ciudad de Xueyue]
severing all chaos.
[Li Hanyi, ciudad Xueyue] cortando todo el caos.
It cuts through sorrow
[Li Hanyi, Ciudad Xueyue] Corta el dolor
and strikes down every injustice,
y derriba toda injusticia,
so that I can soar with you beyond the mortal sky."
para que pueda volar contigo más allá del cielo mortal."
Is this the city
¿Es esta la ciudad?
where the Sword Poet Deity made a name for himself?
¿Dónde la Deidad Poeta de la Espada se hizo un nombre?
His strike pierces through the nine heavens, huh?
Su golpe atraviesa los nueve cielos, ¿eh?
That's just a rumor.
Eso es solo un rumor.
Sir.
Señor.
You're a swordsman too.
Tú también eres un espadachín.
Haven't you thought of visiting Jiuxiao City
¿No has pensado en visitar la ciudad de Jiuxiao?
when you were young?
¿Cuando eras joven?
Ordinary people see swords as mere swords.
La gente común ve las espadas como simples espadas.
For Blood River, swords
Para Blood River, espadas
are weapons for murder.
Son armas para asesinar.
Moreover,
Además,
I wasn't a swordsman
Yo no era un espadachín
when I was young.
Cuando era joven.
I picked up swordsmanship
Aprendí a usar la espada
after that.
después.
Sir,
Señor,
what did people call you
¿Cómo te llamaba la gente?
when you were young?
¿Cuando eras joven?
Do you know
Sabes
that the question you asked just now
Esa es la pregunta que acabas de hacer
was a taboo in Blood River?
¿Era un tabú en Blood River?
However,
Sin embargo,
I think it won't matter even if I tell you my name.
Creo que no importará incluso si te digo mi nombre.
My surname is Mu.
Mi apellido es Mu.
They called me Mu Mingce
Me llamaban Mu Mingce
before I became the Patriarch.
antes de convertirme en Patriarca.
Mu Mingce?
¿Eres Mingce?
Is this the so-called Spider's Nest?
¿Es este el llamado Nido de Araña?
The Spider Shadow Sect
La Secta de la Sombra de la Araña
has set up such bases
ha establecido tales bases
in both Beili and Nanjue.
tanto en Beili como en Nanjue.
Each base
Cada base
is a fortress that's easy to defend and hard to invade.
Es una fortaleza fácil de defender y difícil de invadir.
Therefore, many people
Por lo tanto, muchas personas
don't want us
no nos quieren
to return to our nest.
para volver a nuestro nido.
That's all you got, huh?
Eso es todo lo que tienes, ¿eh?
You think that you can deal with me?
¿Crees que puedes tratar conmigo?
It's from the Xie family.
Es de la familia Xie.
Chou the Ox,
Chou el Buey,
there's no need to expose them.
No hay necesidad de exponerlos.
Sir,
Señor,
since they were bold enough to attack us,
Ya que fueron lo suficientemente valientes para atacarnos,
there's no need
No hay necesidad
for us to spare them.
para que los perdonemos.
Let's kill them all.
Vamos a matarlos a todos.
The Xie family and the Mu family actually joined hands?
¿La familia Xie y la familia Mu realmente se unieron?
They actually set up the Heavenly Web Array!
¡Realmente instalaron la Red Celestial!
Heavenly Web Array?
¿Matriz de red celestial?
Don't look!
¡No mires!
Hai the Swine!
¡Viva el cerdo!
Chou the Ox?
¿Chou el Buey?
I'm not dead yet.
No estoy muerto todavía
Sir,
Señor,
didn't you say
¿No lo dijiste?
that this carriage was impenetrable?
¿Que este carruaje era impenetrable?
Why aren't we using it?
¿Por qué no lo usamos?
It's too late.
Ya es demasiado tarde.
He has already infiltrated it.
Él ya se ha infiltrado.
He?
¿Él?
Fanhua, it's you.
Fanhua, eres tú.
[Xie Fanhua, young master of the Xie family]
[Xie Fanhua, joven maestro de la familia Xie]
Long time no see.
Mucho tiempo sin verte.
Sir,
Señor,
please pardon me for not being able to greet you
Por favor, perdóname por no poder saludarte.
as I'm quite sick.
Como estoy bastante enfermo.
Sickly Ghost?
¿Fantasma enfermizo?
You're terminally ill.
Tienes una enfermedad terminal.
Even the deities can't save you.
Ni siquiera las deidades pueden salvarte.
Indeed.
En efecto.
I'm destined to die soon.
Estoy destinado a morir pronto.
That's why I'm daring enough
Por eso soy lo suficientemente atrevido
to intercept the Patriarch's carriage and see him personally.
para interceptar el carruaje del Patriarca y verlo personalmente.
I'm not afraid of
No tengo miedo de
the punishment that awaits me.
El castigo que me espera.
So,
Entonces,
what are you trying to tell me here?
¿Qué estás tratando de decirme aquí?
Sir,
Señor,
you've been in this position
Has estado en esta posición
for a long time.
por mucho tiempo.
And now,
Y ahora,
you're seriously wounded.
Estás gravemente herido.
Why don't you use this opportunity to retire
¿Por qué no aprovechas esta oportunidad para jubilarte?
and enjoy the rest of your years?
¿Y disfrutar el resto de tus años?
Isn't it better to leave this vexing position
¿No sería mejor dejar esta molesta situación?
to those who are in the prime
A los que están en la flor de la vida
of their youth?
¿de su juventud?
In the prime of their youth?
¿En la flor de la juventud?
Are you referring
¿Te refieres a?
to Xie Ba?
¿A Xie Ba?
The head of the Xie family
El jefe de la familia Xie
has served Blood River faithfully
Ha servido fielmente a Blood River
all these years.
Todos estos años.
Naturally,
Naturalmente,
he's the best candidate for the position.
Él es el mejor candidato para el puesto.
What if I reject your request?
¿Qué pasa si rechazo tu solicitud?
If so,
En ese caso,
I have no choice but to offend you.
No tengo más remedio que ofenderte.
You guys merely
Ustedes simplemente
desire
deseo
the Dormant Dragon Sword
La espada del dragón dormido
that I possess.
que poseo.
The one who wields the Dormant Dragon Sword
El que empuña la Espada del Dragón Durmiente
is the true leader of Blood River.
es el verdadero líder de Blood River.
So, you know about that, huh?
Entonces, ya sabes sobre eso, ¿eh?
If so, I suppose you can see
Si es así, supongo que puedes verlo.
who the current wielder
¿Quién es el portador actual?
of the sword is.
de la espada es.
Since I still wield
Ya que todavía lo manejo
the sword,
la espada,
I'm still the leader
Sigo siendo el líder
of Blood River.
del río de sangre.
The Soul-Calling Incense?
¿El incienso que llama al alma?
Senior Brother!
¡Hermano mayor!
This is bad.
Esto es malo.
He protected the incense with his inner force.
Protegió el incienso con su fuerza interior.
Sir!
¡Señor!
The Patriarch is fine.
El Patriarca está bien.
Let's leave.
Vamos a irnos.
It's impossible for Xie Fanhua
Es imposible para Xie Fanhua
to get his hands on the Soul-Calling Incense.
para tener en sus manos el Incienso Llamador de Almas.
The Mu family must've given it to him.
La familia Mu debe haberlo dado.
The Soul-Calling Incense
El incienso que llama al alma
isn't that difficult to neutralize.
¿No es tan difícil neutralizarlo?
But this is truly unexpected.
Pero esto es realmente inesperado.
Sir, you came from the Mu family.
Señor, usted viene de la familia Mu.
But now,
Pero ahora,
even the Mu family is disregarding their past ties with you.
Incluso la familia Mu está ignorando sus vínculos pasados ​​contigo.
Once a person becomes the Patriarch,
Una vez que una persona se convierte en Patriarca,
they will cease to be a member of the Three Families.
Dejarán de ser miembros de las Tres Familias.
Sir,
Señor,
I never expected
Nunca lo esperé
your inner force to be this powerful.
Tu fuerza interior para ser tan poderosa.
You actually expelled the poison
En realidad expulsaste el veneno.
by force.
por la fuerza.
That's the easy part.
Esa es la parte fácil.
However, I can't utilize my power
Sin embargo, no puedo utilizar mi poder.
for the next 24 hours.
durante las próximas 24 horas.
[Mu Kewen, Spider's Nest]
[Mu Kewen, Nido de Araña]
Sir.
Señor.
Ke.
Cuando.
How long
Cuánto tiempo
have you served the sect?
¿Has servido a la secta?
It's been 30 years.
Han pasado 30 años.
I never thought I'd live to see the day
Nunca pensé que viviría para ver el día.
when the Patriarch himself would come.
cuando el propio Patriarca vendría.
I have no regrets in life now.
Ahora no me arrepiento de nada en la vida.
You should've spent your retirement years here in peace.
Deberías haber pasado tus años de jubilación aquí en paz.
I've caused trouble for you
Te he causado problemas
by coming here.
Al venir aquí.
Sorry for bothering you.
Perdón por molestarte.
Sir, you must be joking.
Señor, debe estar bromeando.
People like us
Gente como nosotros
have no right
no tienen derecho
to retire.
jubilarse
All of you, listen up.
Todos ustedes, escuchen.
Utter no word the moment
No pronuncies ninguna palabra por el momento
you step through the gate.
Entras por la puerta.
Understood.
Comprendido.
Sir,
Señor,
the key.
la clave.
You all may speak now.
Todos podéis hablar ahora.
Is that the Soundless Array?
¿Es ese el Soundless Array?
Indeed.
En efecto.
That's the Soundless Array.
Ese es el Soundless Array.
Sir,
Señor,
let me take you to your room.
Déjame llevarte a tu habitación.
who's this lady?
¿Quién es esta señora?
I'm Bai Hehuai.
Soy Bai Hehuai.
I could've treated your hunched back
Podría haber tratado tu espalda encorvada
had you encountered me 50 years earlier.
Si me hubieras conocido 50 años antes.
This lady
Esta señora
is the miracle physician of the Medicine King Valley.
es el médico milagroso del Valle del Rey de la Medicina.
She might not be bragging
Puede que no esté alardeando
with what she said.
con lo que ella dijo.
I never brag.
Yo nunca me jacto.
He wasn't born
Él no nació
with a hunched back.
con la espalda encorvada.
It was because someone poisoned him.
Fue porque alguien lo envenenó.
His bones turned soft because of it.
Por eso sus huesos se ablandaron.
That's why his back is hunched.
Por eso tiene la espalda encorvada.
If the poison was neutralized in time,
Si el veneno fue neutralizado a tiempo,
and if he received some chiropractic treatments,
y si recibió algunos tratamientos quiroprácticos,
his condition could've been cured.
Su condición podría haberse curado.
It's a shame
Es una pena
that it's been too long since then.
que ha pasado demasiado tiempo desde entonces.
Thank you, miracle physician.
Gracias médico milagroso.
I'm already
Ya estoy
used to it.
acostumbrado a ello
It's not that I cannot cure your condition.
No es que no pueda curar tu condición.
But the price
Pero el precio
will be steep.
será empinado
How steep?
¿Qué tan empinado?
Why don't you give me the entire residence?
¿Por qué no me das la residencia completa?
Sir,
Señor,
the miracle physician must be joking.
El médico milagroso debe estar bromeando.
Miracle physician,
Médico milagroso,
you're quite greedy, aren't you?
Eres bastante codicioso, ¿no?
That's why I left the Medicine King Valley.
Por eso dejé el Valle del Rey Medicinal.
Sir,
Señor,
we've arrived at your room.
Hemos llegado a tu habitación.
Miracle physician,
Médico milagroso,
if you encounter any issues,
Si encuentra algún problema,
just tug this rope.
Sólo tira de esta cuerda.
The wooden bird will relay the sound through vibration.
El pájaro de madera transmitirá el sonido a través de la vibración.
And,
Y,
I'll rush to your side
Correré a tu lado
as fast as I can.
Tan rápido como pueda.
The wooden bird?
¿El pájaro de madera?
That's right.
Así es.
Wooden birds can be found
Se pueden encontrar pájaros de madera
in every corner of the Spider's Nest.
en cada rincón del Nido de la Araña.
Sir,
Señor,
I shall take my leave first.
Primero me despediré.
Sir.
Señor.
You're a stubborn old man.
Eres un viejo testarudo.
I haven't fainted yet.
No me he desmayado todavía.
Miracle physician, you don't need to mock me first.
Médico milagroso, no es necesario que se burle de mí primero.
I just think
Solo pienso
that the old man
que el viejo
was loyal to you.
fue leal a ti
If so, why did you still pretend
Si es así, ¿por qué seguiste fingiendo?
to be tough
ser duro
and acted as if
y actuó como si
you were still normal?
¿Seguías siendo normal?
You would understand why
Entenderías por qué
if you saw the face he had when he killed people.
Si vieras la cara que tenía cuando mataba gente.
I do trust him.
Yo confío en él.
But it's been 30 years
Pero ya han pasado 30 años
since we met after all.
Desde que nos conocimos después de todo.
It's truly exhausting
Es realmente agotador
to be the Patriarch.
ser el Patriarca.
He's on our tails.
Él está tras nosotros.
I'll stop him.
Lo detendré.
You can head to Jiuxiao City.
Puedes dirigirte a la ciudad de Jiuxiao.
We're talking about Tang Lianyue here.
Estamos hablando de Tang Lianyue aquí.
He might have spared you last time.
Podría haberte perdonado la última vez.
But he might not this time.
Pero esta vez puede que no sea así.
Yu,
Yu,
I don't want to choose
No quiero elegir
between you and Changhe.
Entre tú y Changhe.
Go and end this once and for all.
Ve y acaba con esto de una vez por todas.
You can decide for me.
Puedes decidir por mí.
As for him...
En cuanto a él...
Just trust me.
Sólo confía en mí.
He can't bear to kill me.
Él no puede soportar matarme.
I'll give you some of my Life-Protecting zhenqi.
Te daré un poco de mi zhenqi protector de vida.
Escape if you can't stop him.
Escápate si no puedes detenerlo.
Please be careful.
Por favor tenga cuidado.
You're hot on our tails, aren't you?
Estás pisándonos los talones, ¿no?
We've been traveling
Hemos estado viajando
day and night without rest.
Día y noche sin descanso.
Even so, you still caught up to us.
Aún así, nos alcanzaste.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Do you wish to see me
¿Deseas verme?
that badly?
¿tan mal?
You two can't travel fast due to the carriage.
Ustedes dos no pueden viajar rápido debido al carruaje.
Of course I can catch up to you two.
Por supuesto que puedo alcanzarlos a ustedes dos.
Did Umbrella Ghost
¿Hizo Umbrella Ghost?
leave you behind?
¿dejarte atrás?
That's right.
Así es.
You see, other people
Ya ves, otras personas
don't treat me that nicely.
No me trates tan bien.
Unlike you, Xuanwu Guardian.
A diferencia de ti, Guardián Xuanwu.
I still remember
Todavía lo recuerdo
your warm embrace last night.
tu cálido abrazo anoche.
You have a warm body.
Tienes un cuerpo cálido.
Why are you pretending
¿Por qué estás fingiendo?
to be a cold person?
¿Ser una persona fría?
You!
¡Tú!
Do you actually think that I won't kill you?
¿De verdad crees que no te voy a matar?
Of course not.
Por supuesto que no.
The martial world is never short of passionate men.
El mundo marcial nunca está corto de hombres apasionados.
However,
Sin embargo,
they always lose their passion
Siempre pierden su pasión
soon after.
Poco después.
Although
A pesar de
you may have fallen for me that night,
Puede que te hayas enamorado de mí esa noche,
you might have forgotten about me the next day.
Es posible que te hayas olvidado de mí al día siguiente.
Or perhaps,
O tal vez,
seeking vengeance is more important to you.
Buscar venganza es más importante para ti.
Perhaps a relationship isn't as important to you.
Quizás una relación no sea tan importante para ti.
Who knows?
¿Quién sabe?
Who said I fell for you?
¿Quién dijo que me enamoré de ti?
I wonder who's flustered here.
Me pregunto quién está nervioso aquí.
Although my beauty is unparalleled,
Aunque mi belleza no tiene parangón,
and I'm the top beauty of Blood River,
y yo soy la mayor belleza de Blood River,
you and I
tú y yo
are just fleeting acquaintances.
Son sólo conocidos fugaces.
It's a transient love affair.
Es una historia de amor pasajera.
You might think that you have fallen for me at first glance,
Podrías pensar que te has enamorado de mí a primera vista,
but you're just after my body.
pero tú sólo estás detrás de mi cuerpo.
In the end, you have no deep feelings
Al final, no tienes sentimientos profundos.
for me.
para mí.
I understand.
Entiendo.
I'm just after your body?
¿Sólo voy tras tu cuerpo?
Stop right there.
Detente ahí.
[Luojiuxiao Inn]
[Posada Luojiuxiao]
Try to kill me, and I'll try to kill you.
Intenta matarme y yo intentaré matarte.
Til death do us part...
Hasta que la muerte nos separe...
Remember,
Recordar,
I'm not killing you
No te voy a matar
only because I don't like to kill.
Sólo porque no me gusta matar.
I knew you were lying to me.
Sabía que me estabas mintiendo.
I knew you were still concerned about me.
Sabía que todavía estabas preocupado por mí.
Your hidden weapons are terrifying.
Tus armas ocultas son aterradoras.
I'm no match for you.
No soy rival para ti.
This time...
Esta vez...
This time,
Esta vez,
I might actually die.
Realmente podría morir.
You won't die today.
No morirás hoy.
Miracle physician,
Médico milagroso,
will you perform the Soul-Swap Technique on me today?
¿Me realizarás la Técnica de Intercambio de Almas hoy?
I'm afraid I can't perform it today.
Me temo que no podré realizarlo hoy.
Sir,
Señor,
you had just gone through a huge battle this morning.
Acabas de pasar por una gran batalla esta mañana.
You're still mentally weakened.
Todavía estás mentalmente debilitado.
The Soul-Swap Technique
La técnica del intercambio de almas
will exhaust a large portion of
agotará una gran parte de
the target's and the caster's mental strength.
La fuerza mental del objetivo y del lanzador.
If we perform
Si actuamos
the Soul-Swap Technique now,
La técnica del intercambio de almas ahora,
I'm afraid
Me temo que
our lives will be in danger.
Nuestras vidas estarán en peligro.
Sir,
Señor,
you should rest for today.
Deberías descansar por hoy.
As long as
Mientras
the Spider's Nest
El nido de la araña
is as impenetrable as you said,
es tan impenetrable como dijiste,
there's nothing to worry about.
No hay nada de qué preocuparse.
Fine.
Bien.
I suppose we can wait a little longer.
Supongo que podemos esperar un poco más.
[Shuying Villa]
[Villa Shuying]
The moon looks gorgeous tonight.
La luna luce hermosa esta noche.
Yeah.
Sí.
It does look gorgeous.
Se ve realmente precioso.
Who's there?
¿Quién está ahí?
The Phantom Step, huh?
El paso fantasma, ¿eh?
That's the technique of Blood River's Su family.
Esa es la técnica de la familia Su de Blood River.
You were mistaken.
Te equivocaste.
I just dodged your skill casually.
Simplemente esquivé tu habilidad casualmente.
This is interesting.
Esto es interesante.
The girl I thought
La chica que yo pensaba
I could kill with one blow
Podría matar de un solo golpe
has given me a huge surprise.
Me ha dado una gran sorpresa.
That's not
Eso no es
the only surprise you'll see.
La única sorpresa que verás.
This is no fun.
Esto no es divertido.
You should remove the straw hat.
Deberías quitarte el sombrero de paja.
You can't see well after all.
Después de todo, no puedes ver bien.
The Su family's Three-needle Thread, huh?
El hilo de tres agujas de la familia Su, ¿eh?
That's a technique that many Celestial Assassins
Esa es una técnica que muchos Asesinos Celestiales
cannot master.
no puede dominar
You'd better not move.
Será mejor que no te muevas.
If not, I'll kill you.
Si no, te mataré.
I can no longer move.
Ya no puedo moverme.
Just deal one more blow to me,
Sólo dame un golpe más,
and I'll die for sure.
y moriré seguro.
Do you think I'm that dumb?
¿Crees que soy tan tonto?
Who knows what kind of tricks you're up to?
¿Quién sabe qué tipo de trucos estás haciendo?
Someone!
¡Alguien!
If you encounter any issues,
Si encuentra algún problema,
just
justo
tug this rope.
tira de esta cuerda
The wooden bird
El pájaro de madera
will relay the sound through vibration.
transmitirá el sonido a través de la vibración.
And I'll rush to your side
Y correré a tu lado
as fast as I can.
Tan rápido como pueda.
♪Like fate, winding with the tide♪
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
♪Who can ford this river of night?♪
¿Quién puede vadear este río de la noche?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
♪Through joy and sorrow♪
???A través de la alegría y la tristeza???
♪Still I can't let go♪
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
♪Longing keeps me awake at night♪
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
♪My heart no longer my own♪
???Mi corazón ya no es mío???
♪No one can escape from love♪
???Nadie puede escapar del amor???
♪How many hidden feelings♪
¿¿¿Cuántos sentimientos ocultos???
♪Sink in silence deep?♪
???Hundirse en un profundo silencio???
♪Searching through the endless nights♪
¿¿Buscando a través de las noches interminables???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
¿¿Luchando al borde del amor y el dolor???
♪Shadows crossing shadows♪
???Sombras cruzando sombras???
♪Whose name hides in your eyes?♪
¿¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Cuando sople el viento, no preguntes cuándo regresaré???
♪Ask not when I shall return♪
???No preguntéis cuándo volveré???
♪Like fate, winding with the tide♪
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
♪Who can ford this river of night?♪
¿Quién puede vadear este río de la noche?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
♪Through joy and sorrow♪
???A través de la alegría y la tristeza???
♪Still I can't let go♪
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
♪Longing keeps me awake at night♪
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
♪My heart no longer my own♪
???Mi corazón ya no es mío???
♪No one can escape from love♪
???Nadie puede escapar del amor???